01- Entrada
Linha 34: opçao - input('Escolha uma opção: ')
Explicaçao: O programa solicita que o usuário escolha entre jogar ou sair.

2- Saída
Linha 31: opçao - print('[1] Jogar dado')
Explicaçao: Exibe a opção no menu (há várias outras saídas semelhantes com print() ao longo do código).

3- Estrutura de condiçao
Linha 35: opçao - if opcao in ['1', '0']:
Explicaçao: Verifica se a opçao é valida

4- Funçoes
Linha 15: opçao - def limpar_tela():
Explicaçao: Essa é uma das várias funções definidas para organizar as ações do jogo.

5- Biblioteca 
Linha 6: opçao - import random
Explicaçao: É usado para sortear numeros aleatorio

6- Operadores
Linha 67: opçao - resultado = random.randint(1, 6)
Explicaçao: Aqui temos o operador de atribuição e os parentes usados na chamada da função.

7- Variavel
Linha 11: opçao - resultado = 0
Explicaçao: a variavel "resultado" armazena o valor no lançamento do dado virtual 